[音乐]
检查一下太空仰泳中有60,000个水母在做什么
尼亚加拉大瀑布何时何地干旱，在哪里可以看到绿色的日落和
开花的沙漠让我们深入探讨地球的一些奥秘
第二个月亮像汽车一样大的太空岩石已经接近了并且已经
到2020年3月，至少与我们的星球的引力纠缠在一起
它离开地球进入了太阳的轨道，这只是第二次确认的迷你卫星
在1991年被发现的那颗NASA在1991年被送入太空后，大约有2500
任务结束时，用人工海水将海poly息肉装在袋子里
已经增加了60,000个果冻，科学家们想看看果冻是否诞生了
悲伤地回来后，太空中的人将能够适应地球的引力
他们做得不好，人类和水母也有类似的重力感应
这样的结构，使在长期的未来太空飞行任务中出生的人可能会有一些
巨大的眩晕重返地球-1859年，最大的太阳风暴是
记录到在古巴和火奴鲁鲁发现了如此强大的北方防线
在这样的纬度，南极的灯光一直远至智利圣地亚哥
的纽约人能够在黑暗中阅读报纸
如果今天发生类似的情况，仅北极光
全世界损失了约1.2万亿美元
说到稀有明亮的灯光，您是否曾经发现过绿色闪光，
日落之后或日出之前不久，此时太阳几乎完全落在下方
地平线和地球的大气层弯曲并散射来自人类的光
主要发现在海洋上，也可能是黄蓝色或紫色
实际上当印度尼西亚的生态和火山爆发时，我自己就看到我很幸运
喷出它看起来像是吐出了明亮的蓝色和紫色熔岩，实际上
熔岩本身是正常的，它是从岩浆室出来的硫酸气体，
出于同样的原因，燃烧使其看起来如此超现实
火山口湖似乎是明亮的蓝色，岸边的电黄色是尼亚加拉大瀑布
1969年干dry的工程师关闭了三个瀑布中的两个
具有里程碑意义的是，他们这样做是为了清除堆积在路基底部的岩石
仅在装修工程的第一个周末就下降了100,000
游客参观了加利福尼亚普拉亚赛马场的岩石，重达
一匹马独自走来走去，留下了足迹
从磁场到外星人的不同理论来解释这一点
最终，美国宇航局的一位科学家发现，在冬季，雨水在沙滩上
冰开始融化时冻结在冰上的岩石上
即使微风也足以使巨石每年移动一次，仅
片刻之间，优胜美地国家公园的瀑布变成了大火
冬季和初春时分，两股溪流完美地沿着花岗岩El Capitan流下
当太阳躲在地平线后面时，在二月份的情况
正确的位置，以反射出墙壁并为火红色的水上色
埃塞俄比亚的达纳基尔（Danakil）洼地是一种千疮百孔的景观
熔岩和霓虹灯温泉和间歇泉是最热的温泉之一，
地球上几乎没有降雨的最低处
科学家研究了该区域，以发现生命如何在其他行星上进化
他们中的许多人称它为人类的摇篮，地球上一些地方的人少了
比其他加拿大哈德逊湾更引人注目
在上一个冰河时代，超厚而沉重的冰川将冰推向
岩石质量开始熔化时向外散去，物体的质量变小
重力越小，它又需要五千年的时间
地球恢复到原来的形状，在这个地方有水下湖泊和
海洋中的河流比其余河流的水更浓密，盐分更高。
在海洋中，它们具有海岸线表面，甚至还有海浪和较小的河流
流入更大的水域，它们可以从世界各地的沿海地区找到
格陵兰岛到孟加拉湾最独特的自然光学之一
地球上的错觉是毛里求斯海岸附近的水下瀑布
担心这个岛没有流失，沙子正在穿过
水下水流进入更深的更深海洋，并产生幻觉
这里的架子比那里的其他水域深十倍
在巴西曾经是一个永无止境的浪潮，pororoca的翻译量是如此之大
亚马逊盆地的咆哮持续了几个小时，而且如此强大以至于需要
来自世界各地的倒下的树木冲浪者早春就来到这里骑车
连续半小时的记录是一次连续六英里
尝试地球上最干旱的地方之一智利的阿塔卡马沙漠变成
每五到七年有一个花园，九月至九月之间有足够的降雨
十一月的超级花朵在一夜之间传播了200多种花的种子
在地下睡觉数月或数年，等待水帮助他们
矿物石膏有时会在其中结晶
在干燥的沙质区域偶尔会被淹没
沙漠玫瑰花瓣是由晶体制成的，这些晶体与
委内瑞拉的马拉开波湖被称为雷电之都
世界雷暴在这里发生300天
在9月达到峰值的一年中，有时会有200次闪光。
一分钟就发生了，因为来自周围安第斯山脉的冷空气汇合了
来自加勒比海的温暖空气，并在2010年为蜘蛛发电
茧在巴基斯坦的树木和灌木丛，他们这样做是为了拯救自己免受
一星期内倾泻了10年的雨水时洪水泛滥
甚至延伸到几棵树上，最稀有的云种之一是
柱状云看起来像巨大的山顶帽子，潮湿时就形成了
空气越过山脉或山脉进入
湍流在平坦的土地上如此罕见，人们有时会把它们拿走
可以在北冰洋中发现不明飞行物体的花朵
在冬天，这些霜花是由冰制成的，其中微生物以某种方式管理
生存下来研究它们可以帮助科学家
更好地了解加拿大地球上亚伯拉罕湖上的生命的样子
那里有成千上万的水母生活在冰下
它们是生活在细菌体内的细菌产生的冻结的甲烷气袋。
湖上新西兰有一个山洞被萤火虫照亮，为什么泰米尔山洞
于19世纪后期被发现，并受到旅行者的青睐。
因为有成千上万种各种蠕虫的生物发光幼虫
洞穴中的物种都是无害的，是最古老和最大的物种之一
地球上的生物是在犹他州被昵称为Pando的克隆格罗夫
它看起来像47,000棵树，但实际上它是一棵巨大的树，它有3套
染色体，而不是两个，并且可以不断制造
无限的新芽从其根源出发，科学家们认为至少有八十岁
几千年前的火山可以产生闪电，它们形成在
火山灰通过摩擦和静电之间的正向连接
和带负电的粒子以了解其工作原理，您可以擦拭
用气球在头发上或脚上铺地毯，然后触摸金属
是的，继续吧，我现在每年大约等待一次，您会发现一种稀有的东西
美国龙卷风起火时龙卷风开始
从由火焰或灰烬制成的火中吸收热量，它们不同于
常规龙卷风，因为它们不是从飓风开始发射的纳多
大约和比萨斜塔一样高
不像火Nadeau的火彩虹根本不会造成任何伤害
关于火或水火彩虹只会在太阳非常高的时候发生
天空，它的光穿过冰云，白色的彩虹是罕见的
雾和水产生的幻象，像普通的彩虹一样，当光线充足时形成。
透过水滴发光，它失去了颜色，因为雾滴是
比雨水小数百倍有时白色的彩虹
被误认为是夜间发生的月亮球，被月亮照亮
这就是为什么月亮不像我这样明亮的原因
[音乐]